Repository: microsoft/testfx
Catalog: src/Adapter/MSTest.TestAdapter/Resources/xlf/Resource.*.xlf
Languages: ja, ko

# AssemblyCleanupTimedOut
source: Assembly cleanup method '{0}.{1}' timed out after {2}ms
ko: {2}밀리초 후 어셈블리 정리 메서드 '{0}.{1}'이(가) 시간 초과되었습니다.

# AssemblyCleanupWasCancelled
source: Assembly cleanup method '{0}.{1}' was canceled
ko: 어셈블리 정리 메서드 '{0}.{1}'이(가) 취소되었습니다.

# AssemblyInitializeTimedOut
source: Assembly initialize method '{0}.{1}' timed out after {2}ms
ko: {2}밀리초 후 '{0}.{1}' 어셈블리 초기화 메서드의 시간이 초과되었습니다.

# AssemblyInitializeWasCancelled
source: Assembly initialize method '{0}.{1}' was canceled
ko: 어셈블리 초기화 메서드 '{0}.{1}'(이)가 취소되었습니다.

# CannotRunTestArgumentsMismatchError
source: Cannot run test method '{0}.{1}': Test data doesn't match method parameters. Either the count or types are different. Test expected {2} parameter(s), with types '{3}', but received {4} argument(s), with types '{5}'.
ko: 테스트 메서드 '{0}{1}'을(를) 실행할 수 없음: 테스트 데이터가 메서드 매개 변수와 일치하지 않습니다. 개수 또는 형식이 다릅니다. 테스트에 {2} 매개 변수로 ‘{3}’ 형식이 필요하지만, {4} 인수의 ‘{5}’ 형식을 받았습니다.

# CannotRunTestMethodNoDataError
source: Cannot run test method '{0}.{1}': Method has parameters, but does not define any test source. Use '[DataRow]', '[DynamicData]', or a custom 'ITestDataSource' data source to provide test data.
ko: 테스트 메서드 '{0}{1}'을(를) 실행할 수 없음: 메서드에 매개 변수가 있지만 테스트 원본을 정의하지 않습니다. '[DataRow]', '[DynamicData]' 또는 사용자 지정 'ITestDataSource' 데이터 원본을 사용하여 테스트 데이터를 제공합니다.

# ClassCleanupTimedOut
source: Class cleanup method '{0}.{1}' timed out after {2}ms
ko: {2}밀리초 후 클래스 정리 메서드 '{0}.{1}'이(가) 시간 초과되었습니다.

# ClassCleanupWasCancelled
source: Class cleanup method '{0}.{1}' was canceled
ko: 클래스 정리 메서드 '{0}.{1}'이(가) 취소되었습니다.

# ClassInitializeTimedOut
source: Class initialize method '{0}.{1}' timed out after {2}ms
ko: {2}밀리초 후 '{0}.{1}' 클래스 초기화 메서드의 시간이 초과되었습니다.

# ClassInitializeWasCancelled
source: Class initialize method '{0}.{1}' was canceled
ko: '클래스 초기화 메서드 '{0}.{1}'이(가) 취소되었습니다.

# Execution_Test_Timeout
source: Test '{0}' exceeded execution timeout period.
ja: テスト '{0}' は実行タイムアウトを超えました。
ko: '{0}' 테스트가 실행 시간 제한을 초과했습니다.

# STAIsOnlySupportedOnWindowsWarning
source: Runsettings entry '<ExecutionApartmentState>STA</ExecutionApartmentState>' is not supported on non-Windows OSes.
ko: Runsettings 항목 '<ExecutionApartmentState>STA</ExecutionApartmentState>'는 Windows 이외의 OS에서는 지원되지 않습니다.

# SourcesNotSupported
source: Running tests in any of the provided sources is not supported for the selected platform
ja: 指定されたソースのいずれかでのテストの実行は、選択されたプラットフォームでサポートされていません
ko: 선택된 플랫폼의 경우 제공된 소스에서 테스트를 실행할 수 없습니다.

# TestCleanupTimedOut
source: Test cleanup method '{0}.{1}' timed out after {2}ms
ko: {2}밀리초 후 테스트 정리 메서드 '{0}.{1}'이(가) 시간 초과되었습니다.

# TestCleanupWasCancelled
source: Test cleanup method '{0}.{1}' was canceled
ko: 테스트 정리 메서드 '{0}.{1}'이(가) 취소되었습니다.

# TestInitializeTimedOut
source: Test initialize method '{0}.{1}' timed out after {2}ms
ko: {2}밀리초 후 '{0}.{1}' 테스트 초기화 메서드의 시간이 초과되었습니다.

# TestInitializeWasCancelled
source: Test initialize method '{0}.{1}' was canceled
ko: 테스트 초기화 메서드 '{0}.{1}'이(가) 취소되었습니다.

# UTA_CleanupMethodThrows
source: TestCleanup method {0}.{1} threw exception. {2}.
ja: TestCleanup メソッド {0}.{1} は例外をスローしました。{2}。
ko: TestCleanup 메서드 {0}.{1}에서 예외가 발생했습니다. {2}.

# UTA_EndOfInnerExceptionTrace
source: --- End of inner exception stack trace ---
ja: --- 内部例外スタック トレースの終わり ---
ko: --- 내부 예외 스택 추적의 끝 ---

# UTA_ErrorMultiAssemblyClean
source: UTA014: {0}: Cannot define more than one method with the AssemblyCleanup attribute inside an assembly.
ja: UTA014: {0}: 1 つのアセンブリ内で、AssemblyCleanup 属性を伴う 2 つ以上のメソッドを定義することはできません。
ko: UTA014: {0}: 어셈블리 내부에서 AssemblyCleanup 특성을 사용하는 메서드를 여러 개 정의할 수 없습니다.

# UTA_ErrorMultiAssemblyInit
source: UTA013: {0}: Cannot define more than one method with the AssemblyInitialize attribute inside an assembly.
ja: UTA013: {0}: 1 つのアセンブリ内で、AssemblyInitialize 属性を伴う 2 つ以上のメソッドを定義することはできません。
ko: UTA013: {0}: 어셈블리 내부에서 AssemblyInitialize 특성을 사용하는 메서드를 여러 개 정의할 수 없습니다.

# UTA_ErrorMultiClassClean
source: UTA026: {0}: Cannot define more than one method with the ClassCleanup attribute inside a class.
ja: UTA026: {0}: 1 つのクラス内で、ClassCleanup 属性を伴う 2 つ以上のメソッドを定義することはできません。
ko: UTA026: {0}: 클래스 내부에서 ClassCleanup 특성을 사용하는 메서드를 여러 개 정의할 수 없습니다.

# UTA_ErrorMultiClassInit
source: UTA025: {0}: Cannot define more than one method with the ClassInitialize attribute inside a class.
ja: UTA025: {0}: 1 つのクラス内で、ClassInitialize 属性を伴う 2 つ以上のメソッドを定義することはできません。
ko: UTA025: {0}: 클래스 내부에서 ClassInitialize 특성을 사용하는 메서드를 여러 개 정의할 수 없습니다.

# UTA_ErrorMultiClean
source: UTA024: {0}: Cannot define more than one method with the TestCleanup attribute.
ja: UTA024: {0}: TestCleanup 属性を伴う 2 つ以上のメソッドを定義することはできません。
ko: UTA024: {0}: TestCleanup 특성을 사용하는 메서드를 여러 개 정의할 수 없습니다.

# UTA_ErrorMultiInit
source: UTA018: {0}: Cannot define more than one method with the TestInitialize attribute.
ja: UTA018: {0}: TestInitialize 属性を伴う 2 つ以上のメソッドを定義することはできません。
ko: UTA018: {0}: TestInitialize 특성을 사용하는 메서드를 여러 개 정의할 수 없습니다.

# UTA_ErrorTestClassIsGenericNonAbstract
source: TestClass attribute defined on generic non-abstract class {0}
ja: 汎用の非抽象クラス {0}で定義された TestClass 属性
ko: 일반 비추상 클래스 {0}에 정의된 TestClass 속성

# UTA_InitMethodThrows
source: Initialization method {0}.{1} threw exception. {2}.
ja: 初期化メソッド {0}.{1} は例外をスローしました。{2}。
ko: 초기화 메서드 {0}.{1}에서 예외를 throw했습니다. {2}.

# UTA_InstanceCreationError
source: Unable to create instance of class {0}. Error: {1}.
ja: クラス {0} のインスタンスを作成できません。エラー: {1}。
ko: {0} 클래스의 인스턴스를 만들 수 없습니다. 오류: {1}

# UTA_NoValidConstructor
source: Cannot find a valid constructor for test class '{0}'. Valid constructors are 'public' and either parameterless or with one parameter of type 'TestContext'.
ko: 테스트 클래스 '{0}'에 대한 유효한 생성자를 찾을 수 없습니다. 유효한 생성자는 'public'이며 매개 변수가 없거나 'TestContext' 유형의 매개 변수가 하나 있습니다.

# UTA_TestContextSetError
source: Unable to set TestContext property for the class {0}. Error: {1}.
ja: クラス {0} の TestContext プロパティを設定できません。エラー: {1}。
ko: {0} 클래스에 대해 TestContext 속성을 설정할 수 없습니다. 오류: {1}

# UTF_FailedToGetExceptionMessage
source: (Failed to get the message for an exception of type {0} due to an exception.)
ja: (例外が発生したため、型 {0} の例外のメッセージを取得できませんでした。)
ko: (예외로 인해 {0} 형식의 예외에 대한 메시지를 가져오지 못했습니다.)

# UTA_ErrorInValidTestContextSignature
source: UTA031: class {0} does not have valid TestContext property. TestContext must be of type TestContext, must be non-static, public and must not be read-only. For example: public TestContext TestContext.
ja: UTA031: クラス {0} は有効な TestContext プロパティを含んでいません。TestContext は、型 TestContext でなければなりません。また、non-static および public である必要があり、読み取り専用に指定することはできません。例: public TestContext TestContext。
ko: UTA031: {0} 클래스에 올바른 TestContext 속성이 없습니다. TestContext는 TestContext 형식이어야 하고 읽기 전용이 아니어야 하며, static이 아니고 public이어야 합니다. 예: public TestContext TestContext.

# UTA_ErrorNonPublicTestClass
source: UTA001: TestClass attribute defined on non-public class {0}
ja: UTA001: TestClass 属性がパブリックでないクラス {0} で定義されています
ko: UTA001: public이 아닌 클래스 {0}에서 TestClass 특성을 정의했습니다.

# CouldNotInspectTypeDuringDiscovery
source: MSTestAdapter failed to discover tests in class '{0}' of assembly '{1}' because {2}.
ja: MSTestAdapter でアセンブリ '{1}' のクラス '{0}' にテストが見つかりませんでした。理由 {2}。
ko: MSTestAdapter가 {2} 때문에 어셈블리 '{1}'의 클래스 '{0}'에서 테스트를 검색하지 못했습니다.

# TypeLoadFailed
source: Unable to load types from the test source '{0}'. Some or all of the tests in this source may not be discovered. Error: {1}
ja: テスト ソース '{0}' から型を読み込むことができません。このソース内の一部またはすべてのテストが見つからない可能性があります。 エラー: {1}
ko: 테스트 소스 '{0}'에서 형식을 로드할 수 없습니다. 이 소스의 일부 또는 모든 테스트를 검색할 수 없습니다. 오류: {1}

# UTA_ErrorGenericTestMethod
source: UTA015: A generic method cannot be a test method. {0}.{1} has invalid signature
ja: UTA015: ジェネリック メソッドがテスト メソッドになることはできません。{0}.{1} のシグネチャは無効です
ko: UTA015: 제네릭 메서드는 테스트 메서드일 수 없습니다. {0}.{1}에 잘못된 서명이 있습니다.

# TestAssembly_FileDoesNotExist
source: File does not exist: {0}
ja: ファイルが存在しません: {0}
ko: 파일이 없습니다. {0}

# UTA_ErrorIncorrectTestMethodSignature
source: UTA007: Method {1} defined in class {0} does not have correct signature. Test method marked with the [TestMethod] attribute must be non-static, public, return-type as void and should not take any parameter. Example: public void Test.Class1.Test(). Additionally, if you are using async-await in test method then return-type must be 'Task' or 'ValueTask'. Example: public async Task Test.Class1.Test2()
ja: UTA007: クラス {0} で定義されているメソッド {1} に適切なシグネチャが含まれていません。[TestMethod] 属性でマークされたテスト メソッドは、non-static および public である必要があり、戻り値の型は void である必要があります。また、パラメーターを受け取ることはできません。例: public void Test.Class1.Test()。また、テスト メソッドで async-await を使用している場合、戻り値の型は 'Task' または 'ValueTask' である必要があります。例: public async Task Test.Class1.Test2()
ko: UTA007: 클래스 {0}에 정의된 메서드 {1}에 올바른 서명이 없습니다. [TestMethod] 특성으로 표시된 테스트 메서드는 non-static, public, return-type이 void여야 하며 매개 변수를 사용하지 않아야 합니다. 예: public void Test.Class1.Test(). 또한 테스트 메서드에서 비동기 대기를 사용하는 경우 반환 형식은 Task여야 합니다. 예: public async Task Test.Class1.Test2()

# TestContextIsNull
source: TestContext cannot be Null.
ja: TestContext を Null にすることはできません。
ko: TestContext는 null일 수 없습니다.

# UTA_AssemblyCleanupMethodWasUnsuccesful
source: Assembly Cleanup method {0}.{1} failed. Error Message: {2}. StackTrace: {3}
ja: アセンブリ クリーンアップ メソッド {0}.{1} に失敗しました。エラー メッセージ: {2}。スタック トレース: {3}
ko: 어셈블리 정리 메서드 {0}.{1}이(가) 실패했습니다. 오류 메시지: {2}. StackTrace: {3}

# UTA_AssemblyInitMethodThrows
source: Assembly Initialization method {0}.{1} threw exception. {2}: {3}. Aborting test execution.
ja: アセンブリ初期化メソッド {0}.{1} は例外をスローしました。{2}: {3}。テストの実行を中止しています。
ko: 어셈블리 초기화 메서드 {0}.{1}에서 예외를 throw했습니다. {2}: {3}. 테스트 실행을 중단합니다.

# UTA_ClassCleanupMethodWasUnsuccesful
source: Class Cleanup method {0}.{1} failed. Error Message: {2}. Stack Trace: {3}
ja: クラス クリーンアップ メソッド {0}.{1} に失敗しました。エラー メッセージ: {2}。スタック トレース: {3}
ko: 클래스 정리 메서드 {0}.{1}이(가) 실패했습니다. 오류 메시지: {2}. 스택 추적: {3}

# UTA_ClassInitMethodThrows
source: Class Initialization method {0}.{1} threw exception. {2}: {3}.
ja: クラス初期化メソッド {0}.{1} は例外をスローしました。{2}: {3}。
ko: 클래스 초기화 메서드 {0}.{1}에서 예외를 throw했습니다. {2}: {3}

# UTA_ExecuteThrewException
source: Exception thrown while executing test. If using extension of TestMethodAttribute then please contact vendor. Error message: {0}, Stack trace: {1}
ja: テストの実行中に例外がスローされました。TestMethodAttribute の拡張クラスを使用している場合は、ベンダーに連絡してください。エラー メッセージ: {0}、スタック トレース: {1}
ko: 테스트를 실행하는 동안 예외가 발생했습니다. TestMethodAttribute 확장을 사용하는 경우 공급업체에 문의하세요. 오류 메시지: {0}. 스택 추적: {1}

# UTA_NoTestResult
source: Error in executing test. No result returned by extension. If using extension of TestMethodAttribute then please contact vendor.
ja: テストの実行中にエラーが発生しました。拡張から結果が返されませんでした。TestMethodAttribute の拡張クラスを使用している場合は、ベンダーに連絡してください。
ko: 테스트를 실행하는 중에 오류가 발생했습니다. 확장에서 결과가 반환되지 않았습니다. TestMethodAttribute 확장을 사용하는 경우 공급업체에 문의하세요.

# UTA_ClassOrAssemblyCleanupMethodHasWrongSignature
source: Method {0}.{1} has wrong signature. The method must be static, public, does not return a value and should not take any parameter. Additionally, if you are using async-await in method then return-type must be 'Task' or 'ValueTask'.
ja: メソッド {0}。{1} は不適切なシグネチャを含んでいます。メソッドは static および public である必要があり、値を返しません。また、パラメーターを受け取ることはできません。また、メソッドで async-await を使用している場合、戻り値の型は 'Task' または 'ValueTask' である必要があります。
ko: {0}.{1} 메서드의 서명이 잘못되었습니다. 메서드는 정적이고 공용이어야 하며, 값을 반환하거나 매개 변수를 취하지 않습니다. 또한 메서드에서 비동기 대기를 사용하는 경우 반환 형식은 'Task' 또는 'ValueTask'여야 합니다.

# UTA_ClassOrAssemblyInitializeMethodHasWrongSignature
source: Method {0}.{1} has wrong signature. The method must be static, public, does not return a value and should take a single parameter of type TestContext. Additionally, if you are using async-await in method then return-type must be 'Task' or 'ValueTask'.
ja: メソッド {0}。{1} は不適切なシグネチャを含んでいます。メソッドは static および public である必要があり、値を返しません。また、TestContext 型の 1 つのパラメーターを受け取る必要があります。また、メソッドで async-await を使用している場合、戻り値の型は 'Task' または 'ValueTask' である必要があります。
ko: {0}.{1} 메서드의 서명이 잘못되었습니다. 메서드는 static, public이어야 하고, 값을 반환하지 않으며, TestContext 형식의 단일 매개 변수를 사용해야 합니다. 또한 메서드에서 비동기 대기를 사용하는 경우 반환 형식은 'Task' 또는 'ValueTask'여야 합니다.

# UTA_ErrorInvalidTimeout
source: UTA054: {0}.{1} has invalid Timeout attribute. The timeout must be an integer value greater than 0.
ko: UTA054: {0}.{1}에 잘못된 Timeout 특성이 있습니다. 시간 제한 값은 0보다 큰 정수여야 합니다.

# UTA_ErrorPredefinedTestProperty
source: UTA023: {0}: Cannot define predefined property {2} on method {1}.
ja: UTA023: {0}: メソッド {1} 上の以前に定義されたプロパティ {2} を定義することはできません。
ko: UTA023: {0}: {1} 메서드에서 미리 정의된 속성 {2}을(를) 정의할 수 없습니다.

# UTA_ErrorTestPropertyNullOrEmpty
source: UTA021: {0}: Null or empty custom property defined on method {1}. The custom property must have a valid name.
ja: UTA021: {0}: Null または空のカスタム プロパティが、メソッド {1} で定義されています。カスタム プロパティには有効な名前を指定しなければなりません。
ko: UTA021: {0}: {1} 메서드에서 Null 또는 빈 사용자 지정 속성을 정의했습니다. 사용자 지정 속성에는 올바른 이름이 지정되어 있어야 합니다.

# UTA_MethodDoesNotExists
source: Method {0}.{1} does not exist.
ja: メソッド {0}.{1} は存在しません。
ko: {0}.{1} 메서드가 없습니다.

# UTA_TestContextLoadError
source: Unable to find property {0}.TestContext. Error:{1}.
ja: プロパティ {0}.TestContext が見つかりません。エラー: {1}。
ko: {0}.TestContext 속성을 찾을 수 없습니다. 오류: {1}

# UTA_TestContextTypeMismatchLoadError
source: The {0}.TestContext has incorrect type.
ja: {0}.TestContext は不適切な型を含んでいます。
ko: {0}.TestContext의 형식이 잘못되었습니다.

# UTA_TestInitializeAndCleanupMethodHasWrongSignature
source: Method {0}.{1} has wrong signature. The method must be non-static, public, does not return a value and should not take any parameter. Additionally, if you are using async-await in method then return-type must be 'Task' or 'ValueTask'.
ja: メソッド {0}。{1} は不適切なシグネチャを含んでいます。メソッドは non-static および public である必要があり、値を返しません。また、パラメーターを受け取ることはできません。また、メソッドで async-await を使用している場合、戻り値の型は 'Task' または 'ValueTask' である必要があります。
ko: {0}.{1} 메서드의 서명이 잘못되었습니다. 메서드는 정적이 아니고 공용이어야 하며, 값을 반환하거나 매개 변수를 사용할 수 없습니다. 또한 메서드에서 비동기 대기를 사용하는 경우 반환 형식은 'Task' 또는 'ValueTask'여야 합니다.

# UTA_TypeLoadError
source: Unable to get type {0}. Error: {1}.
ja: 型 {0} を取得できません。エラー: {1}。
ko: {0} 형식을 가져올 수 없습니다. 오류: {1}

# TestNotFound
source: Test method {0} was not found.
ja: テスト メソッド {0} が見つかりませんでした。
ko: {0} 테스트 메서드를 찾을 수 없습니다.

# DebugTraceBanner
source: Debug Trace:
ja: デバッグ トレース:
ko: 디버그 추적:

# UTA_FailedToGetTestMethodException
source: Failed to obtain the exception thrown by test method {0}.{1}.
ja: テスト メソッド {0}.{1} によってスローされた例外を取得できませんでした。
ko: 테스트 메서드 {0}.{1}에서 throw한 예외를 가져오지 못했습니다.

# UTA_TestMethodThrows
source: Test method {0}.{1} threw exception: {2}
ja: テスト メソッド {0}.{1} が例外をスローしました: {2}
ko: 테스트 메서드 {0}.{1}에서 예외를 throw했습니다. {2}

# UTA_WrongThread
source: {0} For UWP projects, if you are using UI objects in test consider using [UITestMethod] attribute instead of [TestMethod] to execute test in UI thread.
ja: {0} UWP プロジェクトについて、テスト内で UI オブジェクトを使用している場合は、[TestMethod] の代わりに [UITestMethod] 属性を使用して UI スレッド内でテストを実行することを検討してください。
ko: {0} UWP 프로젝트의 경우 테스트에서 UI 개체를 사용 중이면 [TestMethod] 대신 [UITestMethod] 특성을 사용하여 UI 스레드에서 테스트를 실행하세요.

# InvalidSettingsXmlAttribute
source: Invalid settings '{0}'. Unexpected XmlAttribute: '{1}'.
ja: 設定 '{0}' は無効です。予期しない XmlAttribute: '{1}'。
ko: '{0}' 설정이 잘못되었습니다. 예기치 않은 XmlAttribute '{1}'이(가) 있습니다.

# InvalidSettingsXmlElement
source: Invalid settings '{0}'. Unexpected XmlElement: '{1}'.
ja: 設定 '{0}' は無効です。予期しない XmlElement: '{1}'。
ko: '{0}' 설정이 잘못되었습니다. 예기치 않은 XmlElement '{1}'이(가) 있습니다.

# DataDrivenResultDisplayName
source: {0} (Data Row {1})
ja: {0} (データ行 {1})
ko: {0}(데이터 행 {1})

# UTA_ExpectedExceptionAttributeConstructionException
source: The ExpectedException attribute defined on test method {0}.{1} threw an exception during construction. {2}
ja: テスト メソッド {0}.{1} に定義されている ExpectedException 属性が、作成中に例外をスローしました。 {2}
ko: 테스트 메서드 {0}.{1}에 정의된 ExpectedException 특성이 생성하는 동안 예외를 throw했습니다. {2}

# UTA_MultipleExpectedExceptionsOnTestMethod
source: The test method {0}.{1} has multiple attributes derived from ExpectedExceptionBaseAttribute defined on it. Only one such attribute is allowed.
ja: テスト メソッド {0}.{1} には、ExpectedExceptionBaseAttribute から派生した属性が複数定義されています。このような属性は 1 つしか許可されません。
ko: 테스트 메서드 {0}.{1}에는 정의되어 있는 ExpectedExceptionBaseAttribute에서 파생된 특성이 여러 개 있습니다. 이러한 특성은 하나만 허용됩니다.

# LegacyScenariosNotSupportedWarning
source: Warning : A testsettings file or a vsmdi file is not supported with the MSTest V2 Adapter.
ja: 警告: testsettings ファイル、vsmdi ファイルは MSTest V2 アダプターではサポートされていません。
ko: 경고: MSTest V2 어댑터에서는 testsettings 파일 또는 vsmdi 파일이 지원되지 않습니다.

# TestContextMessageBanner
source: TestContext Messages:
ja: TestContext メッセージ:
ko: TestContext 메시지:

# UTA_CleanupMethodThrowsGeneralError
source: Error calling Test Cleanup method for test class {0}: {1}
ja: テスト クラス {0} のテスト クリーンアップ メソッドの呼び出しでエラーが発生しました: {1}
ko: 테스트 클래스 {0}에 대한 테스트 정리 메서드를 호출하는 오류: {1}

# UTA_CleanupStackTrace
source: TestCleanup Stack Trace
ja: TestCleanup スタック トレース
ko: TestCleanup 스택 추적

# DiscoveryWarning
source: [MSTest][Discovery][{0}] {1}
ko: [MSTest][검색][{0}] {1}

# TestParallelizationBanner
source: MSTest Executor: Test Parallelization enabled for {0} (Workers: {1}, Scope: {2}).
ja: MSTest 実行プログラム: {0} でテスト並列処理が有効にされています (Workers: {1}、Scope: {2})。
ko: MSTest 실행기: {0}에 대해 테스트 병렬 처리를 사용합니다(Workers: {1}, Scope: {2}).

# InvalidParallelScopeValue
source: Invalid value '{0}' specified for 'Scope'. Supported scopes are {1}.
ja: 無効な値 '{0}' が 'Scope' に指定されました。サポートされているスコープは {1} です。
ko: 'Scope'에 대해 잘못된 값 '{0}'이(가) 지정되었습니다. 지원되는 범위는 {1}입니다.

# InvalidParallelWorkersValue
source: Invalid value '{0}' specified for 'Workers'. The value should be a non-negative integer.
ja: 無効な値 '{0}' が 'Workers' に指定されました。値は負ではない整数である必要があります。
ko: 'Workers'에 대해 잘못된 값 '{0}'이(가) 지정되었습니다. 이 값은 음수가 아닌 정수여야 합니다.

# TestAssembly_AssemblyDiscoveryFailure
source: Failed to discover tests from assembly {0}. Reason:{1}
ja: アセンブリ {0} からテストを検出できませんでした。理由:{1}
ko: 어셈블리 {0}에서 테스트를 검색하지 못했습니다. 이유:{1}

# Execution_Test_Cancelled
source: Test '{0}' execution has been aborted.
ja: テスト '{0}' の実行が中止されました。
ko: 테스트 '{0}' 실행이 중단되었습니다.

# InvalidClassCleanupLifecycleValue
source: Invalid value '{0}' specified for 'ClassCleanupLifecycle'. Supported scopes are {1}.
ja: 'ClassCleanupLifecycle' に無効な値 '{0}' が指定されました。サポートされているスコープは {1} です。
ko: 'ClassCleanupLifecycle'에 대해 '{0}' 잘못된 값이 지정되었습니다. 지원되는 범위는 {1}입니다.

# CannotEnumerateIDataSourceAttribute
source: Exception occurred while enumerating IDataSource attribute on "{0}.{1}": {2}
ja: "{0}.{1}" で IDataSource 属性を列挙中に例外が発生しました: {2}
ko: "{0}.{1}"에서 IDataSource 특성을 열거하는 동안 예외가 발생했습니다. {2}

# ExceptionOccuredWhileGettingTheExceptionDescription
source: "{0}": (Failed to get exception description due to an exception of type "{1}".
ja: "{0}": (種類が "{1}"の例外のため、例外の説明を取得できませんでした。
ko: "{0}": ("{1}" 형식의 예외로 인해 예외 설명을 가져오지 못했습니다.

source: Exceptions thrown:
ja: スローされた例外:
ko: 예외 발생:

# FailedFetchAttributeCache
source: Failed to get attribute cache. Ignoring attribute inheritance and falling into 'type defines Attribute model', so that we have some data.
ja: 属性キャッシュを取得できませんでした。属性の継承を無視すると、'type defines Attribute model' に分類されるため、いくつかのデータがあるようになります。
ko: 특성 캐시를 가져오지 못했습니다. 일부 데이터가 있도록 특성 상속을 무시하고 'type defines Attribute model'로 바꿉니다.

# FailedToGetCustomAttribute
source: Getting custom attributes for type {0} threw exception (will ignore and use the reflection way): {1}
ja: 型 {0} のカスタム属性を取得中に例外がスローされました (無視してリフレクションの方法を使用します): {1}
ko: {0} 형식에 대한 사용자 지정 특성을 가져오는 데 예외가 발생했습니다(무시하고 리플렉션 방법 사용). {1}

# OlderTFMVersionFound
source: An older version of MSTestV2 package is loaded in assembly, test discovery might fail to discover all data tests if they depend on `.runsettings` file.
ja: 古いバージョンの MSTestV2 パッケージがアセンブリに読み込まれています。`.runsettings` ファイルに依存している場合、テスト検出ですべてのデータ テストを検出できない可能性があります。
ko: 이전 버전 MSTestV2 패키지가 어셈블리에 로드되어 테스트 검색이 '.runsettings' 파일에 종속된 경우 모든 데이터 테스트를 검색하지 못할 수 있습니다.

# UTA_UserCodeThrewNullValueException
source: The called code threw an exception that was caught, but the exception value was null
ja: 呼び出されたコードはキャッチされた例外をスローしましたが、例外値が null でした
ko: 호출된 코드에서 확인된 예외가 발생했지만 예외 값이 null입니다.

# OlderTFMVersionFoundClassCleanup
source: An older version of MSTestV2 package is loaded in assembly, test cleanup methods might not run as expected. Please make sure all your test projects references MSTest packages newer then version 2.2.8.
ja: 古いバージョンの MSTestV2 パッケージがアセンブリに読み込まれています。テスト クリーンアップ メソッドが正しく実行されない可能性があります。すべてのテスト プロジェクトが、バージョン 2.2.8 より新しい MSTest パッケージを参照していることを確認してください。
ko: 이전 버전 MSTestV2 패키지가 어셈블리에 로드되어 테스트 정리 메서드가 예상대로 실행되지 않을 수 있습니다. 모든 테스트 프로젝트가 2.2.8 이후 버전 MSTest 패키지를 참조하는지 확인하세요.

# CannotExpandIDataSourceAttribute
source: Exception occurred while expanding IDataSource rows from attribute on "{0}.{1}": {2}
ja: "{0}.{1}" の属性から IDataSource 行を展開中に例外が発生しました: {2}
ko: "{0}.{1}"의 특성에서 IDataSource 행을 확장하는 동안 예외가 발생했습니다. {2}

# CannotExpandIDataSourceAttribute_DuplicateDisplayName
source: Display name "{2}" on indexes {0} and {1} are duplicate. Display names should be unique.
ja: インデックス {0} と {1} の表示名 "{2}" が重複しています。表示名は一意である必要があります。
ko: {0} 및 {1} 인덱스의 "{2}" 표시 이름이 중복됩니다. 표시 이름은 고유해야 합니다.

# CannotExpandIDataSourceAttribute_CannotSerialize
source: Data on index {0} for "{1}" cannot be serialized. All data provided through "IDataSource" should be serializable. If you need to test non-serializable data sources, please make sure you add "TestDataSourceDiscovery" attribute on your test assembly and set the discovery option to "DuringExecution".
ja: "{1}" のインデックス {0} のデータをシリアル化できません。"IDataSource" を介して提供されるすべてのデータはシリアル化可能である必要があります。シリアル化できないデータ ソースをテストする必要がある場合は、テスト アセンブリに "TestDataSourceDiscovery" 属性を追加し、検出オプションを "DuringExecution" に設定してください。
ko: "{1}"에 대한 {0} 인덱스의 데이터를 직렬화할 수 없습니다. "IDataSource"를 통해 제공된 모든 데이터를 직렬화할 수 있어야 합니다. 직렬화할 수 없는 데이터 원본을 테스트해야 하는 경우 테스트 어셈블리에 "TestDataSourceDiscovery" 특성을 추가하고 검색 옵션을 "DuringExecution"으로 설정하세요.

# AssemblyCleanupTimedOut
source: Assembly cleanup method '{0}.{1}' timed out
ja: アセンブリ クリーンアップ メソッド '{0}.{1}' がタイムアウトしました

# AssemblyCleanupWasCancelled
source: Assembly cleanup method '{0}.{1}' was cancelled
ja: アセンブリ クリーンアップ メソッド '{0}.{1}' が取り消されました

# AssemblyInitializeTimedOut
source: Assembly initialize method '{0}.{1}' timed out
ja: アセンブリ初期化メソッド '{0}.{1}' がタイムアウトになりました

# AssemblyInitializeWasCancelled
source: Assembly initialize method '{0}.{1}' was cancelled
ja: アセンブリ初期化メソッド '{0}.{1}' が取り消されました

# ClassCleanupTimedOut
source: Class cleanup method '{0}.{1}' timed out
ja: クラス クリーンアップ メソッド '{0}.{1}' がタイムアウトしました

# ClassCleanupWasCancelled
source: Class cleanup method '{0}.{1}' was cancelled
ja: クラス クリーンアップ メソッド '{0}.{1}' が取り消されました

# ClassInitializeTimedOut
source: Class initialize method '{0}.{1}' timed out
ja: クラス初期化メソッド '{0}.{1}' がタイムアウトになりました

# ClassInitializeWasCancelled
source: Class initialize method '{0}.{1}' was cancelled
ja: クラス初期化メソッド '{0}.{1}' が取り消されました

# TestCleanupTimedOut
source: Test cleanup method '{0}.{1}' timed out
ja: テスト クリーンアップ メソッド '{0}.{1}' がタイムアウトしました

# TestCleanupWasCancelled
source: Test cleanup method '{0}.{1}' was cancelled
ja: テスト クリーンアップ メソッド '{0}.{1}' が取り消されました

# TestInitializeTimedOut
source: Test initialize method '{0}.{1}' timed out
ja: テスト初期化メソッド '{0}.{1}' がタイムアウトになりました

# TestInitializeWasCancelled
source: Test initialize method '{0}.{1}' was cancelled
ja: テスト初期化メソッド '{0}.{1}' が取り消されました

# UTA_ErrorInvalidTimeout
source: UTA054: {0}.{1} has invalid Timeout attribute. The timeout must be a valid integer value and cannot be less than 0.
ja: UTA054: {0}.{1} は無効な Timeout 属性を含んでいます。タイムアウトは有効な整数値でなければなりません。0 よりも小さい値にすることはできません。

# UTA_NoDefaultConstructor
source: Unable to get default constructor for class {0}.
ja: クラス {0} の既定コンストラクターを取得できません。

# UTA_TestMethodExpectedParameters
source: Only data driven test methods can have parameters. Did you intend to use [DataRow] or [DynamicData]?
ja: データ ドリブン テスト メソッドのみがパラメーターを使用できます。[DataRow] または [DynamicData] の使用を意図していましたか?
